# MKVCleaver2
Версия с открытым исходным кодом оригинальной программы MKVCleaver, созданной Ilia Bakhmoutski

## Предыстория
[MKVCleaver](https://blogs.sapib.ca/apps/mkvcleaver/) - шикарная программа, которая позволяет извлекать содержимое MKV файлов в batch режиме. Интерфейс очень удобен, даже удобнее чем менеджер задач в том же [gMKVExtractGui](https://sourceforge.net/projects/gmkvextractgui/). В общем, огромное спасибо Ilia Bakhmoutski за эту шикарную программу.

И вот настал однажды тот момент, когда мне захотелось немного улучшить MKVCleaver, в частности, исправить несколько ошибок. Но то ли я не умею гуглить, то ли это действительно так, но мне не удалось найти в открытом доступе исходных кодов этой программы. Контакты Ильи также раздобыть не удалось (Илья, если ты когда-нибудь прочитаешь это, то я буду рад сотрудничать!).

Было принято решение пойти по пути брошенного проекта MKVExtractGUI, который был возрожден другим разработчиком под названием MKVExtractGUI2, и создать open-source ветку MKVCleaver2.

Интерфейс будет по максимуму приближен к оригинальному MKVCleaver, за что еще раз огромное Ilia Bakhmoutski. Именно он придумал изначальную идею оформить batch интерфейс таким образом. Исходный же код проекта будет создаваться с нуля, поэтому насколько растянется этот проект и когда выйдет стабильная версия - неизвестно. Но если кто-то захочет помочь, не раздумывая делайте форк, а затем и пулл реквест.

# MKVCleaver2
Open source version of original MKVCleaver by Ilia Bakhmoutski
